គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប្រសិនបើ
Tang Yuyan ដឹង
មិនត្រឹមតែអ្នកមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់នាងទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​នាង​ដែរ
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ដើម្បីក្លាយជាមេគ្រួសារ Tang
អ្នកត្រូវតែឆ្លាត។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន -
អ្នកប្រាកដជាស្គាល់វា។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ជីពចររបស់នាងខ្សោយ
ប៉ុន្តែនៅតែមានស្ថិរភាព។
វា​តិច​ជា​សន្លប់,
កាន់តែដូចនាងកំពុងដេកលក់។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកអាចអានជីពចរ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
គ្រូពេទ្យតែងតែមកសួរយោបល់នាង។
ខ្ញុំបានរើសបន្តិចតាមពេលវេលា។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បើខ្ញុំមិនចោលអាសយដ្ឋានទេ
Xiao Duo នឹងមិនបានរកឃើញវាទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
នោះហើយជារបៀបដែល Xiao Duo គឺ។
ទោះបីជានាងរកមិនឃើញអាសយដ្ឋានក៏ដោយ
នាងនឹងរកវិធីផ្សេង។
ក្រៅពីនេះ
បើមិនមែនសម្រាប់ Xiao Duo
យើងនឹងមិនរួចជីវិតទេ។
Xiao Duo បានស្រែកហៅ "បងប្រុស" មុនពេលដួលសន្លប់។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅស្ងៀមពីមុន?
វាអាចទាក់ទងនឹងអំណាចរបស់នាង?
បងប្រុស
Xiao Duo
តើ Xiao Duo ភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា?
នាងប្រហែលជាត្រូវការការពិនិត្យពេញលេញនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មាន
ពួកគេនឹងមិនមានចម្លើយច្បាស់លាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅពិនិត្យឥឡូវនេះ។
Xiao Duo
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
ទេ មានអ្វីមួយខុស។
មានអ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើង។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកទ្វារ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
បងប្រុស
Xiao Duo
បើកទ្វារ!
Xiao Duo បើក​ចំហ!
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
Xiao Duo
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រែក្លាយបែបនេះ
មីងរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យឪពុកម្តាយខ្ញុំស្លាប់។
បង ម៉េង
បងស្រី Yuyan
បងស្រី Yuer
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
Xiao Duo កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ។
ខ្ញុំ និងបងប្រុស ម៉េង
និងបងស្រី Yuer នឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
អ្នកបានការពារយើង។
Xiao Duo
សូមបើកទ្វារ។
បើកទ្វារ។
បងប្រុស
តើអ្នកខ្លាច Xiao Duo ទេ?
Xiao Duo
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ពិត​ប្រាកដ។
ពេលជួបគ្នាដំបូង
អ្នក​បាន​ឲ្យ​អាហារ​តែ​មួយ​មុខ​មក​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្នាក់នៅជាមួយអ្នក
ដោយ​សារ​ការ​នៅ​ជិត​អ្នក​បាន​បង្កើន​ថាមពល​របស់​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
ដំបូងខ្ញុំចង់ប្រើអ្នក។
Xiao Duo
តើអ្នកនឹងក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនបានដឹកនាំអ្នកលើផ្លូវត្រូវទេ
ខ្ញុំបានប្រើអ្នកដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​អូស​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​លួច​តូច​មួយ​។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
យើងបានពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកជាបងស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Duo
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំ,
ឬវាយខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
Xiao Duo
យើង​គ្មាន​ផ្ទះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Shen
ហេតុអ្វី?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននិយាយ
គ្រួសារ Shen អាចព្យាបាលកុមារនេះបាន?
យើងមិនអាចជួយនាងបានទេ
ដូច្នេះ យើង​បាន​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
តើគ្រួសារ Shen មិនបានសន្យាជាមួយយើងទេ។
ដើម្បីព្យាបាលនាងដោយសប្បុរស?
លោកគ្រូ សេន សូមអនុមោទនា!
ឆន្ទៈរបស់ចៅហ្វាយគឺដូចជាព្រឹកព្រលឹម;
វាមិនអាចបិទបាំងបានទេ។
នេះគឺ
ការចងចាំបិទជិតរបស់ Xiao Duo ។
អ្នកដែលឈរនៅតាមផ្លូវ -
ដូចជាសត្វកណ្ដុរស៊ីសំលៀកបំពាក់
ឬភ្លើងឆេះវាល -
នឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅគ្មានអ្វី។
អ្នកបាននាំខ្ញុំមក
កូនកំលោះចង់សំដៅលើខ្ញុំ
ហើយរំពឹងថាខ្ញុំនឹងរក្សានាង?
អ្នកសុំស្លាប់។
អា!
កូនរត់!
រត់!
រត់ទៅកូន!
កុំមើលក្រោយ!
សម្លាប់នាង!
រត់!
ដូច្នេះ នេះជាអាថ៌កំបាំងដែល Xiao Duo លាក់ទុក។
អំណាចរបស់នាង
សូម្បី​តែ​អាច​លុប​បំបាត់​អំណាច​របស់ Shen Jingshi ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាអ្នកគឺជាបិសាច។
ឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ។
បន្ត ចាកចេញ។
យើងមិនអាចដោះស្រាយអ្នកបានទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
Xiao Duo អ្នកមិនអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ។
មក Xiao Duo ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
តោះទៅ។
Xiao Duo
ចូលទៅខាងក្នុងសិនទៅ ?
ទៅដេកហើយសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ។